공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 짹
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
인생에서 어려운 수수께끼를 만났을때
우리는 두가지 선택을 할 수 있다
하나는 그 수수께끼를 풀어보려고 애쓰는 것이고
하나는 조용히 포기하는 것이다
나는 포기하는 쪽을 택했다
내게는 윤석현의 마음은 지나간 시간에 내 수수께끼였고
나는 거기서 한가지 답을 이미 찾았다
신지훈이란 남자..
누구세요
다녀왔습니다~
뭐야 자기집에 들어오면서
벨을 누르고 들어와?
내가 얼마나 이런게 하고싶었으면~
밑에서 올려다보는데
불이 환하게 켜져있는거야
맨날 어두컴컴한 집인데
그때부터 가슴이 막 두근두근했다니까~
이리와봐. 내가 더 두근두근하게 만들어줄께
파란건 지훈씨꺼
빨간건 내꺼
이쪽은 지훈씨꺼
이쪽은 내꺼
아직 뭐 다 갖고 들어오진 않았지만
가구를 좀 더 사야되는거 아냐?
결혼하면~ 내 짐 갖고 들어오면돼
-우리 내일 같이 갈때 있는데
-어디?
우리엄마한테
엄마?
보육원 들어가기전에 재혼하신 엄마 있다고 그랬잖아?
저분이야
안가봐?
원랜 항상 여기서 끝이였거든
그냥.. 이렇게 나만 혼자 보다가 갔었다구
근데 오늘은 인사드릴꺼니까
넌 여기서 좀만 기다리다가 만에하나
내가 처참한 얼굴로 돌아오면
그때 꼭 한번 안아주면 돼. 알았지?
갔다올께
저 지훈이에요
신지훈이요
3년전에 외삼촌한테 주소받아서
가끔씩 혼자 뵙고 갔었어요
다른뜻은 없어요 그냥 저 잘 지내고 있으니까
잘 컸으니까 걱정하지 마시라구요
열매야 얼른 나와
제가 결혼하고 싶은 여자에요
안녕하세요
이거 제 명함이요
놀라셨을테니까 오늘은 여기서 갈께요
저한테 궁금하시거나 보고싶으시면
언제든 연락주세요
나 완전 긴장했었잖아
진작 인사하지 그랬어~
고등학생인 아들이 있어
나한테 전화 하시겠지?
지훈씨. 우리 할머니도 뵈러갈까?
오늘?
아니 우리 할머니 좀 까탈스러워서 시간이 좀 필요해
-내가 있다 뵙고 말씀드리고 사진도 하나 보여드리고
-알았스
(광고중-1분)
고통스러울때 누구에게도 의지할수 없는 사람이 있다
모든것을 혼자 견뎌내고 결정하는 강한사람
나는 그런 사람을 동경했다
일평생 나를 떠나지 않을 사람은 나 자신 뿐이라는 것을
언제나 알고있었기 때문이다
상은... 잘 치루셨어요?
괜찮으세요?
괜찮지 그럼.
-너 시나리오는 다 썼어?
-조금..
뭐 써놨어도 건질거나 있겠냐
-언니 왔다갔어요
-그래?
당분간 거기 좀더 있을건가봐요
요리하는 중이였니?
네. 선배님 먹일려고
왜요? 맛있게 잘됐는데?
너 장례식장 한번도 안가봤지?
그냥.. 어릴때 몇번?
3일 내내 육개장만 먹고왔는데
또 먹으라고 육개장을? 어?
아니.. 나는 그냥 선배님 입맛 없을까봐...
아니.. 인터넷 찾아보고 얼마나 열심히 끊인건데
야 니가 다 먹어라
몇대 맞을래?
딱밤으로 짧고 강하게 한ㄷ 아!
어 할머니 여기!
아이고아이고 힘들어~~
늙어서 어디도 못다니겠어 진짜
아이고 김기사 저 녀석도 늙어서
길찾는데 한참 걸렸어
집에는 왜 오지말래?
인테리어 공사해
이참에 나 여기 들어와서 여름 날려고
뭘 또 뒤집어~ 재작년에 다 뒤집어 놓구
호텔 안불편해?
하나밖에 없는 외손녀가 더 불편해 시집을 안가서
고맙습니다~
아이고 저저 눈가에 주름잡히는거 좀 봐
무슨 배짱으로 보톡스 한번 안맞고 버티는거야?
그러니까. 나 늙었지?
할머니 친구라고 해도 믿겠다 그치?
아이고 올해 안가면 내년엔 더 못가 이년아
나~ 남자 생겼는데~
돋보기쓰고 자세히 봐봐 할머니
아 그래 이놈은 결혼 한대 만대?
왜이렇게 잠깐보고 말어?
그래도 손주사위감인데
남자는 그놈이 그놈이야
대충 골라잡아도 다 똑같애
씻기도 입히고 가르쳐서 사람만드는거야~
-아들 입양해?!
-결혼은 그런거야 이 반푼아
치~ 언제볼래?
내일이라도 데리고 와~
날잡게
근데 장례식장 갔다왔어?
기현이... 죽었다
기현이가 왜?
기현이 죽을 병이였어?
그냥 빈혈 심해서 시골 내려간거 아니였어?
유전병 있잖아 그 집안
너 결혼할 남자가 있다고 그래서 하는 말이지만
석현이하고 내내 붙어다니는거
내 얼마나 마음 졸였는데
대학때 불러다가 야단쳤더니
알아듣기는 하더라만은
난 지금도 니가 그집에서 붙어사는게
무슨병인데?
유전병 그거 무슨병인데!!
아 듣는다고 아냐?
석현이 아버지 보니까 손발 내내 떨더라
나중에 굳어서 죽던데
요양원에서 죽었잖아 석현이 아버지
애들한테 그런거 안보인다고
얘, 가만보면 석현이 성격
저의 아버지 쏙 빼다닮았어
그럼 오빠도 그럴수 있어?
아 뭐 50%래니까 모르지 뭐 그거야
할머니
할머니 그걸 이제서야 얘기해 왜!!!!
그걸 왜 지금 얘기하냐고!!!
알아야 할것들을 알고싶은 그 순간엔
아무도 가르쳐주지 않는다
뭐야?
응 엄마가
음~ 맛있다~
-내일 아침부터 샐러드해먹자
-그래
-아줌마도 참 안됐어
-뭐가?
그렇잖아 인생이..
오빠 아버지도 기현이 낳자마자
아파서 10년이나 앓다가 돌아가셨다면서
근데 지금봐 기현이 아픈거 몇년째야 벌써
같은 여자로서 정말 안된거같애
그리고 아줌마 진짜 대단해
나라면 절대 그렇게 못살꺼야
아니.. 나는 아줌마 희생하고 사는게 불쌍해서
누가 너더러 희생하랬어?!
니가 그런인생 사는것도 아닌데 왜그래?!
아니 왜 정색을 하고 그래?
엄마얘기만 나오면 저래
진짜 이상해
너 방금 희생이랬냐?
다시한번 말해봐 니가 희생을 해?
그게 니입에서 나올수 있는 말이야?
왜그랬는지 얘기해줘?
싹수가 없어서 그랬어
넌 누굴 위해서 참고 기다리고 배려하고 희생하는거
그런 싹수가 태어나면서 부터 없었으니까
지 감정이 세상에서 제일 중요하고
저밖에 모르는 이기적인 기집애야
그런 너한테 뭘 바랬겠어?
뭘 기대했겠어?!
모든 것을 알았다
이제야 앞뒤가 맞는다
난 너하고 결혼약속같은거 한적 없는데?
하지마!
그만하라고!
그만해!
그만 하자고!
헤어지자
그 자식이
그까짓게 뭐가 그렇게 대단한데?
너 없이 안되겠어 난
언제나 그의 진심을 알고싶었지만 이제서야 분명해진다
그 연애에서 더 많이 사랑한 쪽은
윤석현이다
그냥 잡고 있어~
난 지금 이대로도 좋은데~
웃는얼굴이 그의 진심이였다
또 싸웠죠?
에이 싸우긴 왜 싸워~
할머니한테 내 사진 들고갔어
긴장되 죽겠다니까 지금
사장님이 뭐가 부족해서요?
그치?
좋아하시겠지?
아 근데 왜 전화가 없냐...
-이렇게 큰 냄비는 어디서 찾았냐?
-샀어요
근데 이거 얼려도 되는거에요?
-니가 다 먹어라 그럼
-치...
육개장이 뭐냐 육개장이
나현이가 육개장 끓여놨는데 한통 가져갈래?
기현이 잘있어?
기현이 잘 있냐고
잘 있겠지 뭐
기현이한테 잘있으라고 전해줘
나도 잘있다고 전해주고
미안하다는 말도 전해줘
무슨 일이야?
무슨 일일거 같애?
갑자기 기현인 왜물어?
그냥 보고싶어져서
뭐.. 만날 날이 있겠지
그게 언젠데?
글쎄
뭐 가지러 왔니?
어 노트북
통화하고 노트북 가지고 나와. 데려다줄께
-들어가
-고마워
그가 말하지 않는것은
모르는척 해야한다는 것을
이제서야 알았다
지훈씨
응
지훈씨 옆에 있으면 그냥 안심이 돼
그냥 전부
설레야되는거 아니야?
설레는것도 좋은데 안심이 되는게 더 좋았어 나는
갑자기 집에 왜 갔었어?
나 잘꺼야 지훈씨
근데 지훈씨는 한참 있다가 자
이렇게 머리 쓸어주다가
나 잠들면 그때 자
너무 무서워
뭐가 무서운데?
그냥... 내가 나쁜 꿈을 꾸고있나봐
얼른 자
지훈씨
나 여기있어 얼른 자
옛날에 나무에 물준 얘기 다시 해봐
옛날에 엄마 재혼하시고
보육원에 잠깐 살았었거든
근데 거기에 엄청 큰 은행나무가 있었던거야
그해 가뭄이였는데
나무가 말라죽을까봐 걱정이 되서
매일같이 내가 물을 줬었어
삑
얼마에요?
56.45초요
내기했어요 분명히
뻔히 내가 이길꺼 내기는 왜하나 몰라
재밌잖아요
-준비해요 얼른
-정확히 재세요
시~ 작!
태훈씨가 나보다 빠르네
46초
당연하죠 남잔데~
다음부턴 저만큼은 접어놓고 내기해야겠어요
남자가 여자 이겨서 어디다 씁니까?
다음부턴 지희씨가 계속 이기세요 네?
이제 얘기해요 소원
내가 졌으니까 들어줄께요
키스요
-치킨스프네?
-응 냉동실에 닭가슴살 좀 남은게 있어서
먹어
-오늘은 녹음실 안가봐도 돼?
-응 안나가려구
그래 먹고 그대로 자
아 근데 뭐가 그렇게 자꾸 무섭다고 잠꼬대를 했어?
-할머니가 나 맘에 안드신대?
-아니. 마음에 든대
그렇지~
지훈씨를 더 많이 알면 더 마음에 들텐데
아참. 어제 집엔 왜 갔었어?
그냥 물어보는건데
내내 기운빠져보여서
물어보지 말까?
오빠 동생이 죽었대
그래서? 그사람은 괜찮대?
나는 괜찮아
내 손에 흉터
오빠랑 오빠 동생이랑 수목원 갔을때 다쳤어
그때 생긴 흉터야
지훈씨한테 말하기 싫었어
나도 그날 기현이..
오빠 동생 이름 기현이야
마지막으로 본 날이였으니까
기억하기 싫었거든
기억하면 보고싶고
보고싶으면 걱정되고
걱정되서 오빠한테 물어보면
오빠는 맨날 화만 내니까
나랑 사귀면서 나를 계속 밀어낸것도 기현이때문이였어
유전병이 있대 오빠 집안에
발병이 안될수도 있지만
발병이 되면 10년정도 앓다가 결국 죽는병이래
내가 싫어서 헤어지자고 한게 아니였어
나 오늘 나가지 말까?
아니야 집에서 쉬면서 기다릴께
있다 들어올때 벨 누르고 들어와
맛있다 치킨스프
지훈씨도 얼른 먹어 식겠다
혹시 아프면 전화해
어디 가고싶어도 전화하고
데려다 줄테니까
나 보고싶어도 전화해~
푹 자
기현아 오빠왔다
너 보낼때는 사람들이 너무 많아서
지낼만하지?
그래~ 다 알아 임마
거기가 안좋으면 돌아오는 사람이 있을텐데..
뭐 다들 안돌아오고 있는거보면
여기보다 거기가 훨씬 좋은가보다. 그지?
오빠는 사실 별로 안슬퍼
니가 아픈거보다는 이게 낫다고 생각하니까
보고싶은데 별로 괴롭진 않아
살아있어도 다들 못만나고 사니까
그리고 내가 아무리 슬프다고해도
살고싶은데 죽은 너만큼 슬프겠니
그래서 오빠는
슬퍼할 수가 없어
오빤 그래
생각했던거보다 런칭쇼 반응이 좋아요
곧 화보촬영도 있죠?
덕분에요
다들 디렉터 누구냐고 문의하던데요?
어우~ 과찬이시다
아! 저한테 파리 편집샵 관계자가 명함주고 갔어요
그날 대표님 바빠서 못전해줬다고
연락드리면 좋아할거에요
잘하면 파리 진출도 하겠던데요~
아이 너무 비행기태우신다~
어 정민씨
우영씨 다른 미팅때문에 일찍와가지고
나랑 먼저 얘기 끝냈어
-잘 지내셨죠?
-네 근데 저는 오시자마자 일어서야겠네요
씨즐의 파리진출 응원합니다
감사합니다
꼭 이렇게까지 했어야만 했어?
기사제목이야. 다들 오바하잖아
이거 사실이라고 믿는거야?
사실이든 아니든!
기자들 기다리고있을줄은 몰랐어?
뻔히 사진찍힐줄 알면서 거길 왜가!
나한테 전남편이야
정이 남아서 갔어?
아니라는건 정민씨가 더 잘 알잖아
그래 넌 갈수있어
근데 내 입장은 생각안해?
나나 내 주변 사람들이 이런 기사를 보고
어떤 상처를 받을지 생각안해?
미안해. 내가 거기까지는 생각을 못했네
난 유부녀를 이혼시켰어
세상사람들이 다 나를 그렇게 봐
근데 너까지
나를 이렇게 바보로 만들어야겠어?
우리 더이상 안된다는거 알지?
난 너한테 도대체 어떤존재인지
수도 없이 생각했지만
널 좋아하기때문에
더 견딜수 있을거라고 생각했는데
안되겠다
정민씨
나 정민씨랑 헤어질수있으면
진작에 헤어졌어 이혼하기 전에
헤어질수 없으니까 여기까지 온거잖아
좋아하니까
대충 넘어갈려고 하지마
나 더이상은 안속아
난 니 애완견이 아니야
어 열매야
오늘 시간좀 돼?
차 갖고 나한테 좀 와줄래?
왜? 너 어디 가게?
참 예뻤는데
마지막 건강할때라 저 사진 넣었나봐
지금도 한참 이쁠나인데
어떻게 동생이 죽었는데
우리한테 연락을 안하니
병이 뭐였대?
그래서 우리는 아는척도 하면 안되는거야?
그래야겠지?
말도안돼. 그럼 저대로 선배를 그냥 놔둘거야?
예전에 너 고등학교다닐때 생각해봐
엄마 돌아가셨을때 선배가 어떻게 했는데
그때 선배 고3이였어
도시락싸주고 학교까지 맨날 데려다주고 데리러오고
밥 해먹이고. 솔직히 너만 아니였으면
선배 훨씬 좋은대학 갔을거야
싫다잖아 그런거
연락 안한거봐라
왜 그렇게 알려고했는지 모르겠어
말 안하면 안하는대로
그냥 내가 해줄수 있는걸 했으면 됐을텐데
그니까 넌 선배한테 가
선배 자존심에 매달리기 쉬워?
그렇게 매달렸는데도 그걸 거절한거잖아
야 얘는 판때기가 있는데 선배한테 어떻게 가~?
판때기는 만난지도 얼마 안됐잖아
솔직히 판때기 좋아지기 시작한것도
힘들때 다가와서 타이밍이 좋았던거 뿐이잖아
아니야 지희야
니가 잘못알고 있는거야
안해본거없이 다해봤다고 생각했잖아?
근데 지훈씨 만나고 가끔 생각했어
지훈씨가 나한테 하는게 진짜 사랑이구나..하고
그런데 나는 오빠한테 한번도 그런 사랑을 못줬어
맨날 내 마음만 중요하고
내가 원하는것만 생각하고
오빠는 어떤마음인지 어떤 기분인지 왜 저러는지
그런건 한번도 생각 안해봤어
그니까 선배랑 다시 시작해 응?
으이그 정말 그만해
누구세요
짜잔~
꽃시장 갔었어?
응 점심먹고 커피숍와서 데리러갈려고했더니
어디 갔었어?
친구들이랑 기현이 납골당에
나한테 말하고 가지.. 데려다줬을텐데
밥은? 챙겨먹었어?
친구들이랑
-지훈씨는?
-먹었지~
지훈씨
잠깐만 앉아봐 할 얘기가 있어
이제부터...
내가 지훈씨 마음을 아프게 할꺼야
마음 아플일 없어
니가 뭐라고 하든
난 사랑한다는 말로 알아들을꺼니까
나 그 사람한테 갈래
그래 가서 옆에 있어줘
결혼 미뤄도 상관없고
여기 같이 안살아도 좋으니까
나야 뭐 늘 항상 같이있고 싶지만
가끔씩만 만나도 돼 난
그 뜻이 아니야
가서 그 사람이랑 다시 시작해볼래
더 생각해봐
생각을 해봐도 다른 방법이 없을거같아 나는
더 해봐 방법이 이거밖에 없는지
난 결정했어 지훈씨
그 결정에 난 없는거잖아
내 마음은? 내 마음은 안중요해?
그냥 나쁜년이라고 말해줘
하루만. 나한테 딱 하루만 시간을 줘
니 마음. 그 사람 상황.
충분히 생각하고 고려해볼게
혼자 결정하는건 안돼
니 일이고 내 일이니까
너 어떻게 나한테 하루도 시간을 못줘?
내가 나만 생각할거같애?
날 그렇게 못믿어?
니 마음도 충분히 생각할거고
그 사람도 생각할거야 너한테 소중한 사람이니까
그거 안다고 했잖아
울지마
니가 가고싶어서 가는거니까
나한테 우는얼굴 보이지마
너 괴로워하는건 정말 싫으니까
더이상 붙잡진 않을께 근데
기다릴테니까 돌아와
약속... 못해
기다리지마
그 사람이랑 노력해 볼꺼야
니가 지금 무슨말을 해도 내 귀에는
사랑한다는 말로만 안들린다고 했잖아!
기다릴꺼야. 내 말 기억하고 있어
우리가 어떻게 만났는지 잊지마
내가 지금 널 어떤마음으로 보내는지도 잊지말고
지구를 10바퀴를 돌아도 우린 결국 다시 만날꺼야
난 그렇게 믿어
들어가
들어가는거 보고 갈께
-어?
-일찍 일어났네
언제 왔어요 언니?
어제 안갔어요?
계속 있을거야
선배님 아팠는데 어젯밤
죽 끓일려고 했는데
같이 먹을래?
나는 가야겠다. 집에
시나리오가 좀 걱정이 되긴 하지만
가야겠네요
언제 올껀데?
선배님이랑 계약을 했으니까
와서 돈값은 하라고 하겠죠
치킨스프 먹자 오빠
-체온계 어딧어?
-건 왜?
아파 나는. 그러니까 오빠도 아프겠지?
나 병원안가고 해열제정도만 먹어도 되겠어
목은 따끔거리고 몸은 욱신거리고
기침은 없지?
-난 안아파
-거짓말
너 우리가 자주 같이 아픈거가지고
무슨 큰 의미가 있는거처럼 이야기하는데
너 아플때 나 안아픈적 많았어
어쩌다가 같이 아픈거가지고
감상적인 이유 붙이는거 나 마음에 안들어
마음대로 떠들어
난 오빠 말 안믿기로 했으니까
나 신지훈하고 헤어졌어
다시 시작해 우리
자세한건 열 내리면 얘기해
-너 내가 우스워?
-한번도 우습게 본적 없어
밥먹고 산책가자
가는길에 약국에 들려서
약도 하나 사먹고
오늘 날씨도 좋던데
다시 시작하는 기념으로
나랑 첫 데이트해 오늘
엇갈려서 미안해
니가 오라할때 안와서
근데 우린 항상 그렇잖아
그래서 더 긴장되고 좋은거 같아 나는
나는 노력할꺼야. 근데
오빠는 나보다 더 노력해야될꺼야
계기야 어쨌든 나는 변했고
오빠는 안변했으니까
그리고 예전처럼 비겁하게 진심 감추고
혼자 숨고 도망치면 언제라도 갈꺼야
그러니까 오빠도 노력해
윤석현!
여깃는건 또 어떻게 알고 왔대
나 명동 한복판에서도
부끄러운줄 모르고 싸웠던 여자야
어딜가? 여기서도 한판 붙어볼래?
-너 어디서 약먹고 왔냐?
-응 해열제
-너 완전 돌았구나?
-제정신은 아닌거 같애
해열제야 먹어
아 내가 니가 준약을 왜 먹어야되는데
약을 아프니까 먹지 멀쩡한데 먹냐?
난 안아프다니까!
계속 아픈게 좋으면 버리던지
오늘 누나 얼굴보여주러 안와요?
그러게... 안오네
녹음실에 커피 보낼까요?
오늘은 됐어
아 넌 자꾸 따라올래?!!
이 공원이 니꺼야?
아 너 어디까지 따라올껀데!
안따라갈꺼야
자~ 니들은 엄마랑 집에 가자~
바람쐬면서 생각하고 들어와
9시까지. 시간지켜
안가면 어떡할껀데?
어떡하긴? 계속 기다려야지
9시까지 와. 재경이하고 지희오기로 했어
특별히 잘난것도 없는데
여자를 셋이나 기다리게 하지말구
제때와
열매가 나를 원했을때는
내가 그녀를 밀어내야 했고
그녀가 떠났을때 소중함을 알았다
내가 그녀를 간절히 원했을때
열매는 내 곁에 있어주지 않았다
그것이 잘된일이라고 느끼는 지금
그녀가 돌아왔다
언제나 우리는
어긋난다
어쩌면 영원히 어긋날지도
(광고중-1분)
선배껀 좀 띄어놓을까?
어 조금만 띄어놔
선배 9시에 온다고 한거 맞아?
얘가 판때기랑 헤어졌다고 했는데
오히려 화를 냈다잖아
시간 딱 맞춰가지고 올 인간이냐?
전화해볼까?
우리 오늘 합숙이다
내가 니들하고 왜 합숙을 해야하는데?
어머 세상스럽게 내외는
-우리 저번에 가평 펜션갔을때도 넷이 같이 잤잖아
-강원도에서는 안잤나?
제주도에서도 같이 잤잖아
아 맞다 나 그때 선배 알몸봤잖아
야!
그니까 왜 문을 열어놓고 샤워를 해~
방냅두고 여기서 뭐하는 짓이냐 이게
선배 여기가 선배자리다
선배 옆이 내자리
야 D컵인 재경이도 있고
뭐 썩 내키진않지만 열매도 있는데
니가 왜 내 옆자리야?
내가 청순글래머잖아~
봐~ 얼굴은 청순
몸매는 글래머
근데 내가 조합이 잘못되서 섹시하지가 않잖아
내가 셋중에 제일 안전해. 응?
빨리 잠옷으로 갈아입고 내려와
부루마블할꺼야 우리
하나 둘 셋
아~ 제주도
내놔 20만원
으유~~ 자
무인도네
잘됫네 너하고 어울려
말하는거 하고는
음 나다
아싸 파리 내땅이다~
별장은 지었으니까 호텔이랑 빌딩 지어야지~
야~~
통행료 32만원에 호텔비 140만원 별장이 15만원이니까
대충 200만원 되겠다?
187만원
그게 계산이 안되냐?
파리~파리~
하지마 집중안돼!
아싸 파리!
파리 내땅이다 187만원 내놔
어 잠깐. 여깃는데 파리?
어?
뭐야 너
나 분명히 샀는데?
로만데 살짝 옮겼는가보다
장난하냐!
야 호텔회수
잠을자기엔 달빛이 너무 밝았다
지훈-낮에 물을 못준날
밤에 물을 주러 갔는데
그때가 보름이여서 달이 엄청 크게 뜬거야
또 20번정도 물을 주고 달을 딱 올려다보는데
그때 깨달았어
사랑이 뭔지
열매-어떤게 사랑인데?
지훈-늘 걱정되고 뭔가 해주고싶고
해주고나면 뿌듯한거
This ship is wrecked ♪
The cliffs came so fast ♪
I just closed my eyes ♪
But you closed your heart ♪
I could give you love ♪
If you let me in ♪
아무리 그래도 남의 이름을 갖다붙이냐 부끄럽게
다 미안해. 어떡하면 웃어줄껀데?
봤지?
내가 25살이라고하니까 믿는거 있지
I'm still yours ♪
I could give you love ♪
If you let me in ♪
The END
공이자막의 짹이였습니다.
감사합니다^^